# Nasag Group 

Сайт для заказа услуг в сфере ремонта кваритир


## О проекте

Сайт создан для удобного просмотра услуг в сфере ремонта кваритир 
Мы предоставляем простой интерфейс, где пользователи могут ознакомиться с возможными предоставляемыми услугами 
На сайте можно изучить готовые проекты клиентов, которые уже воспользовались нашими услугами. 
А также ознакомится с нашим видео контентом

## Старт

1. Клонирование репозитория: Откройте свой терминал и перейдите в каталог, в котором вы хотите сохранить проект. Используйте git clone команду для клонирования репозитория:

    ```git clone https://github.com/IT-solutions-django/NasagGroup.git```

2. Перейдите в каталог проекта:

    ```cd my_project```

3. Установите Docker (команда для установки на Linux).

    ```curl -sSL https://get.docker.com/ | sh```

4. Создайте .env-файл и заполните его.
DJANGO_SECRET_KEY
DJANGO_DEBUG
DJANGO_ALLOWED_HOSTS

5. При необходимости исправьте docker-compose.yml файл.

6. Поднимите Docker контейнер.

    ```docker compose -f docker-compose.yml up -d --build```

7. Примените миграции.

    ```docker exec -it django_app python manage.py migrate```

8. Создайте суперпользователя.
    
    ```docker exec -it django_app pythonmanage.py createsuperuser```

9. Соберите статические файлы.
    
    ```docker exec -it django_app pythonmanage.py collectstatic```


## Стек технологий 

Django, SQLite 3, Redis, Celery, Celery-beat, Nginx.


## Страницы сайта

- **Главная страница:** На главной странице сайта представлена информация о компании и её основных услугах.
Основные разделы данной страницы:
  - Блок выбора услуг: ссылки на ключевые разделы сайта, такие как ремонт квартир, дизайн-проекты и другие.
  - Преимущества компании: акцент на профессиональный подход, использование современных технологий и высокое качество услуг.
  - Контактная информация: телефон, адрес офиса и форма обратной связи для связи с компанией.

- **Ремонт квартир:** Эта страница подробно описывает услуги по ремонту квартир "под ключ".
Основные разделы данной страницы:
  - Информация о подходе к ремонту: акцент на использование специализированного оборудования и соблюдение строительных стандартов.
  - Примеры выполненных проектов с описанием их параметров (площадь, стоимость, сроки выполнения).
  - Возможность заказать бесплатный замер и консультацию.

- **Приемка ремонта:** Данная страница ориентирована на услуги профессиональной проверки качества выполненного ремонта.
Основные разделы данной страницы:
  - Проверка различных параметров, включая электропроводку, стены, стяжку, окна и двери.
  - Использование инструментов для выявления скрытых дефектов.
  - Примеры дефектов, которые могут быть обнаружены.
  - Блок с контактной информацией для записи на услугу.

- **Дизайн-проекты:** Здесь представлена информация об услугах разработки индивидуальных дизайн-проектов.
Основные разделы данной страницы:
  - Подробное описание этапов создания дизайн-проекта, включая расстановку мебели и декоративных элементов.
  - Примеры дизайн-проектов с визуализацией, указанием параметров (площадь, стоимость, сроки реализации).
  - Упоминание возможности получения сметы в течение 24 часов.

- **Наши проекты:** Страница, на которой представлены реализованные проекты компании. Каждому проекту посвящён отдельный блок с фотографиями, характеристиками и кратким описанием. Здесь можно ознакомиться с выполненными работами и найти вдохновение для собственного проекта.

- **Административная панель:** Страница для администрирования сайта.


## Приложения Django

### Приложение client

Приложение отвечающее за заявки пользователей.

Модели:
- Client - Модель для хранения данных о заявках пользователя

### Приложение employee

Приложение отвечающее за сотрудников компании.

Модели:
- Employee - Модель для хранения данных о сотрудниках компании

### Приложение media

Приложение отвечающее за медиа информацию проекта.

Модели:
- Image - Модель для хранения данных об изображениях используемых в проекте
- VideoReview - Модель для хранения данных о видео используемых в проекте

### Приложение project

Приложение отвечающее за проекты от компании.

Модели:
- project - Модель для хранения данных о проектах

### Приложение service

Приложение отвечающее за услуги от компании.

Модели:
- service - Модель для хранения данных об услугах оказываемых компанией 

### Приложение settings

Приложение отвечающее за настройки сайта.

Модели:
- settings - Модель для хранения данных о контактной информации сайта


## Celery tasks

Описание celery задач.

## Периодические задачи
Задачи, автоматически запускаемые с определенной периодичностью. 

- fetch-youtube-videos- Запускается задача по сбору видео с ютуб канала каждый день в 00:00.



